일어나야지...
いつか きっと ふたり 戀の マホウの 虜
언젠가 우리들은 틀림없이 사랑이라는 마법의 포로
ずっと ずっと 私は ここに いるよ
언제까지나 저는 여기에 있을 거에요
アナタの そばに
그대 곁에
가사 by "알렉" minmei@empal.com
(http://alleciel.lil.to)
ずっと 戀を してる
줄곧 사랑을 하고 있답니다
それしか 見えない 日日ね
그것밖엔 보이지 않는 날들이지요
かんじんな アナタは
중요한 그대는
氣弱な 笑顔を フッと 浮かべるだけで...
여린 웃음만을 살며시 띄울뿐이죠...
でも! 私は そんな アナタが 好きよ
하지만 저는 그런 그대가 좋아요
朝な 夕な アナタを 守りたい yeah yeah!
낮이나 밤이나 그대를 지키고 싶어요 yeah yeah!
いつか きっと ふたり 戀の マホウの 虜
언젠가 우리들은 틀림없이 사랑이라는 마법의 포로
どんな 苦しい 事で アナタが ひどく
그 어떤 괴로운 일로 인해 그대가 굉장히
落ちこんでいても 絶對に 大丈夫!
울적해져도 분명 괜찮을거에요!
ずっと ずっと 私は ここに いるよ
언제까지나 저는 여기에 있을거에요
アナタの そばに
그대 곁에
자, 카즈키 씨 많이 드세요
오늘도 바쁠테니까요
응
잘 먹겠습니다
카즈키 씨 왜 그러세요?
저기 아침에
예
아무것도 아냐
잘 먹겠습니다
시키모리 카즈키
아내♡유우나
카즈키 씨 괜찮으세요?
사라져 버렸다......
시키모리 씨
관리인 누나
안녕하세요
무리하면 안됩니다
예?
정말 참을 수 있으세요?
아무것도 하지 않고서
보고 있을 수 있나요?
무슨 이야기인가요?
알고 있으면서
앞으로 2회 그걸 잊지 말도록
절대 무리하지 마세요
아침부터 뭘 하시는 거예요!
그냥 인사예요
부우~
인사치고는 너무 붙었어요
정말이지
여자가 말걸면 바로 벌게진다니까
미안해
다녀오세요
부탁받으면 앞뒤 생각 않고 받아들이고
마법도 그냥 쓰고
하지만 아직 2회 남았으니까
겨우 2회밖에 안 남았어요
앞으로 마법 2번만 쓰면
카즈키 씨는 티끌이 되어서 사라진다구요
난 어떻게 되리라 생각하는데
생각만 하면 안돼요
미안
절대로 카즈키 씨의 마법을
늘리게 할거니까요
유우나?
괜찮아?
괜찮아요
몸이 안 좋으면
쉬는게 좋아
괜챃아요
카즈키 씨
처음 만났을 때도 이런 식이었죠
카즈키 씨에게 부탁이 있어요
갑자기 왜 그래?
무슨 일이 있더라도
마법은 절대로 쓰지 말아주세요
약속해주세요
절대로 마법은 쓰지 않기로
알았어
약속할게
그리고
역시 두개 있었구나
전에도 그랬었어
정말로 처음 만났을때 같네
또 하난 뭐야?
저기...
역시 됐어요
빨리 갑시다
지각합니다
유우나 양호실에 가는게
괜찮아요
미야마
무리하지 않는게 좋다
수업 할때도 계속
킁킁 콩콩 계속 콜록거렸잖아
죄송합니다
거봐
빨리 아카이한테 가서
약이라도 받아와
시키모리 데려다 줘라
어차피 미야마가 감기 든건
네가 원인이잖아
뭐라고!
아녜요 오해에요
저는 아무것도 안 했어요!
카즈키 씨
이제 괜찮아요
갑시다
잠깐만 유우나!
유우나!
카즈키 씨는 쿠리코 씨나 린 씨와
도서관에 가있으세요
저는 나중에
어머 둘만 있게 해주는 거야?
미안하네
그럼 기대에 부흥해서 유전자를 받아갈까
언제나 있는 일이지만 난잡한 녀석
차라리 여기서 한번에!
진정해 린쨩
유우나 괜찮아?
유전자 받아간다
예
쿠리코 씨
린 씨
뒤를 부탁드려요
카즈키 씨의 마법을
늘릴 방법을 같이 찾아주세요
그럼
유우나 씨
어디가는 거야?
금방 갈테니
먼저 가세요
유우나
괜찮잖아
내버려둬
유우나!
유우나 씨가 신경쓰이는 거냐
응
어머
역시 유우나만 특별하다는 걸까
그건 아닌데요
평소의 유우나답지 않아요
분명, 그렇다면 우리들도 가야겠지
어디요?
네 걱정이 풀리는 곳
거기지요
저도 같이 가겠습니다
쿠리코 씨
괜찮으니까 얌전히 있어
유전자 채취라면
딴 방에서 해줬으면 하는데
죄송합니다
어떻게든 선생님께서
알려줬으면 하는게 있어서
그럼 무엇일까
나는 바쁜데
내빼지마
요전에 이상한 유우나가 나온 뒤부터
유우나가 병에 걸린 것 같아요
뭔가 알고 있다면 알려주세요
아오이 학원 비장의 매직 아이템
인브란의 마경
이걸 쓰면 카즈키 씨의 마법횟수도 늘을터
그만둬
이바 선생님!
아니 여기 낮잠자기 최고라 말이지
조용하고 아무도 안오고 말이지
우등생인 네가 올곳이 아니야
바로 돌아가
돌아갈 수 없어요
카즈키 씨의 마법을
안돼 안돼
어떤 이유가 있더라도
이 방의 물건은 반출금지
시간이 없어요!
부탁드려요 선생님!
안되는 건 안되는 거야
여기 있는 건 원념이 담겨
마력이 강한 것들뿐이야
쓰면 안되니까 여기에 봉인되어 있는거야
포기하고 돌아가
지금이라면 비밀로 부쳐주지
하지만
가져가면 끝이야
너만이 아니라
미야마 가 전체가 죄를 짊어져
그래도 괜찮냐
시키모리도 무사히 끝나진 않는다
우등생이 생각하는 건 모르겠어
그럼 낮잠을 계속 즐겨볼까
미야마 양은 귀찮은 병에 걸려있다
그럼 딴 사람같은 유우나 씨는
그래 그게 병원균이야
감염시키는데 그치지 않고
장난까지 치고 가지
효소균이나 배균으로도 불리우는
개구쟁이인 레토르 매직바이러스다
이름같은 건 상관없어
치료법을 알려줘
무리다
우리 힘으론 불가능하다
치료법을 알았다면
케야키 양의 여동생이나 어머니도 구했겠지
그 둘과 같은 병이라니
설마
그럼 유우나는
체내에서 마법횟수가 줄어든다
즉 마법을 다 쓴것과 같은 상태가 되고
육체는 티끌이 되어 사라진다
다행이야
건강해져서
카에데 씨 전 당신이 부러워요
당신은 계속 여기에 있어요
카즈키 씨 곁에 있을 수 있어요
하지만 전 곧 사라져요
카즈키 씨를 남겨두고서
싫어!
사라지고 싶지 않아!
계속 계속 카즈키 씨 곁에 있고 싶어
카즈키 씨...
이건 미야마 양에게 남겨진 마법횟수다
이게 0이되면 미야미 양은
어떻게 안되나요? 선생님!
이 상태면 유우나가
오늘이 한계겠지
그런, 저는 아직
유우나에게 아무것도 못해줬는데
유우나
기운 내
카즈키 씨
싫다
저도 참
빨리 돌아가서 저녁준비를
유우나!
죄송합니다
카즈키 씨에게 걱정만 끼쳐서
저 아내 실격이네요
그렇지 않아
절대 그렇지 않아
자 누워
카즈키 씨
저기
유우나
조금 자는게 어때?
예
유우나는 나에게 여러가지를 해주었어
하지만 나는
유우나에게 아무것도 해주지 않았어
내 힘이라면
내가 마법을 쓰면 유우나는
바보같은 생각은 그만둬라
아카이 선생님!
막지 마세요
제가 마법을 쓰면 유우나가
분명 살지도 모른다
정말인가요
유우나 정신차려
그 병을 치료할 수 있는 유일한 가능성은
그건 병에 대항해 강한 마력을 부딪혀
병원균을 파괴하는 방법밖에 없어
강한 마력인가요
평범한 마력으로는
병원균에게 이길 수 없어
그래서 지금까지
치료법이 없다고 전해져 왔다
말하자면 [세계 제일의 마술사밖에
치료할 수 없다]란 거다
세계 제일의 마술사...
카즈키 씨는 세계 제일의 마술사입니다
저 해보겠습니다
제 힘으로 유우나가 산다면 저는
네가 죽어도 말인가
네 육체가 사라지고
티끌이 되어도 좋냐고 묻고 있는거다
전 할겁니다
하게 해주세요
성공한다는 보장은 없다
한때의 감정에 휘말리지 마라
전례는 없는 것과 같다
마력횟수가 2번 남았다 하지만
그 병은 그렇게 만만치 않아
그럼 왜 알려준건가요
그냥 흥미롭거든
시도해볼수있는 방법은
전부 시도해보고 싶은게 의사라서 말이지
린쨩!
마법을 쓸 생각이지
어째서야
네가 티끌이 되어서 사라질지도 모르는데
나는 유우나에게
아무것도 해주지 못했으니까
목숨을 걸 정도의 일이냐
내가 할 수 있다면 해주고 싶어
너는 그... 유우나 씨가
좋은거냐
유우나 씨를 좋아하니까
자신의 목숨까지 바치면서까지
살리고 싶다고 생각하는 거냐?
대답해라 시키모리
대답해줘
좋아한다의 레벨이 아닌거 같아
전부 유우나 덕분이니까
유우나가 와줬으니까
나는 린쨩과 쿠리코 씨와
사이좋게 될 수 있었어
처음은 당황했지만 즐거웠어
유우나가 모두를 데려와줬어
하지만 나는 유우나에게 아무것도 못해줬어
그러니까
내가 할 수 있는 것이 있다면 해주고 싶어
그래
고마워 린쨩
괜찮으니까 가
응
바보가...
양호실
유우나!
쿠리코 씨
너니까 막아도 소용없겠지
죄송합니다
그래도 들어
마법을 쓰는건 한번
딱 한번뿐이야
나도 유우나가 살았으면 좋겠어
그렇다고 너까지 잃고 싶진 않아
마법을 한번쓰고 유우나가 살지 못하면
이 방을 나가
알았지?
네가 살았으면 해
유우나도 그걸 바랄거야
고마워요 쿠리코 씨
할 수 있을거야
나라면
내 힘이라면 할 수 있어
아니
해야만 해
안돼요 카즈키 씨!
마법을 쓰면 안돼요!
약속했잖아요
나는 유우나에게 아무것도 못해줬어
그러니까
그렇지 않아요
카즈키 씨는 잔뜩 여러가질 해줬어요
이미 충분해요
그만둬주세요
유우나
시키모리 카즈키
시키모리
카즈키
카즈키 씨
유우나
정말 당당히 보여주는구나
역시 카즈키 씨는
세계 제일의 마술사입니다
설마!
이럴수가
유우나!
안돼요!
카즈키!
시키모리!
미안해 약속 지키지 못해서
카즈키 씨!
싫어!
가사 by "알렉" minmei@empal.com
(http://alleciel.lil.to)
昔ばなしを するほど 生きたのかな 옛날 얘기를 할 만큼 산 걸까?
ふざけ合うだけじゃなくて 농담만 주고받는 게 아니라
今を 語り合える 지금을 서로 이야기할 수 있는
Now, I've gotta say I found the way 자, 이제 방법을 찾았다고 말했어
氣づいたよ Who I need in my love 깨달았어 나의 사랑을 필요로 하는 사람
君が そばに いる ことで 그대가 곁에 있어주었기에
Now, I've gotta say I found the way 자, 이제 방법을 찾았다고 말했어
見つけたね Who I want to love 찾아낸 거야 내 사랑을 원하는 사람
どんな 弱さも 話せる 어떠한 약한 부분도 이야기할 수 있는
君となら 그대와 함께라면
愛を 閉ざした 心を 溶かすように 사랑을 가둔 마음을 녹이도록
差し出す 想いを 受け止めた 내민 그 마음을 받아들였어
腕の 中 傳わってく 穩やかな 强さに 품 안으로 전해져 오는 차분한 강인함에
永遠を 感じたまま 영원함을 느낀 채로
And we'd get there someday 우리도 언젠가는 거기 갈거야
조금 체력이 저하됐지만
마력은 순조로이 회복되고 있다
그럼
이제 괜찮아
한때는 어떻게 되는지 알았어
다행이야
다행이지 않아요
절 남기고
카즈키 씨는
차라리 제가 티끌이 되었으면 좋았어요
제가
유우나가 티끌이 되면 내가 곤란해
카즈키 씨의 목소리가
나라면 여기에 있어
정말인가요?
하지만 카즈키 씨는 그 때
시키모리 군은
내 예상을 뛰어넘는 힘을 가진 듯 하다
그럼 카즈키 씨는
하지만 못하겠어요
눈을 뜨는게 무서워요
혹시 눈을 떠서 카즈키 씨가 없으면
나는
괜찮아 유우나
나는 여기에 있어
카즈키 씨
유우나
정말로
카즈키 씨!
어라?
육체는 티끌이 되어서 사라졌지만
정신만은 남은 것 같네
그럼
벨래도 벨수가 없어
나 유령이 되어버렸어
다음회 예고 / 돌아와 버렸다 / 입니다!
그런 이유로
사라져버렸다
다음회 예고 / 돌아와 버렸다 / 입니다!
카즈키 씨가 사라졌어요!
들어주세요 유우나 씨
다음회 예고 / 돌아와 버렸다 / 입니다!
시키모리는 남았습니다
유령이긴 해도
다음회 예고 / 돌아와 버렸다 / 입니다!
어중간하단 말이지
적어도 유전자라도 남았으면 좋았을걸
다음회 예고 / 돌아와 버렸다 / 입니다!
앞으로 어떻게 되는걸까요
다음회 마부라호는 돌아와 버렸다 입니다!
다음회 예고 / 돌아와 버렸다 / 입니다!